2-f

¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?
no se puede ver el archivo porque cuando salto al master/main muestra
unicamente los archivos guardados/subidos que estan en el master, y como 
esta en otra rama , no lo muestra. 

---------

En la línea principal agregue un nuevo archivo que se llame Respuestas.txt y haga
el commit correspondiente
vuelva a ejecutar el comando gitk --all ¿Qué diferencias nota?

se puede ver de forma grafica la secuencia y el contenido de los archivos
agregados a mi repo local y qué elementos estan en cada rama

---------

En el Branch master se va a combinar (merge) ambos repositorios. Para esto,
utilice el comando git merge Opcion_2 -m “merge opcion 2”
Luego utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota?

se puede observar como la rama creada se une con la rama principal 